Paz Padilla lanza un enigmático mensaje
que podría ir dirigido hacia sus
antiguos compañeros de sálvame Rosario
mohedano aclara la situación Y cómo está
su relación actualmente con su prima
rosito Marta arriesco se encuentra
disfrutando de Marbella Alba Carrillo
tenía razón sobre la final de vaya
vacaciones exclusiva potente de
telesalseo sobre Marta arriesgo que
estaría siendo denunciada por la vía
penal pelea en redes de la presentadora
María Patiño contra el paparazzo Diego
arrabal el cordobés sufre una terrible
[__] en San Lorenzo huesca y una
señora de chipiona de Vela una Primicia
sobre un nuevo programa de sálvame
grabado en chipiona hay en na Qué pasa
mi señoría como estáis Ya estamos aquí
de vuelta encantado estar aquí con
ustedes de nuevo en la piruleta la
habíamos dejado la semana pasada
aparcada porque estaba de vacaciones y
aunque tampoco creo que podáis tener
mucha queja porque he estado bastante
conectado y no he dejado de crear
contenido sí que es verdad que la
piruleta cuando estoy de viaje y no
estoy aquí en mi estudio es más
complicado de grabarla Y pase las cosas
mal pues no se hacen no ustedes que
decir en este canal ya sabéis que te
enterarás de todo el chisme y de todo el
cotilleo y de todo el corazón aparte de
La Crónica social y si te gusta este
tipo de contenido Demuéstramelo pulsando
el botón de suscribirte pulsar el botón
de like es obligatorio es una norma que
tenemos en este canal porque si no los
vídeos se ven muy malamente y espero que
disfrutes del chisme Este programa te lo
encontrarás aquí en telesalseo todas las
mañanas más o menos la misma hora para
que te encuentres con todo este popurrí
de noticias y de cotilleo Disfrutando
del desayuno Así que dale caña
caliéntate el café y vamos al lío
[Música]
en primer lugar quería compartir con
ustedes este tiktok que pertenece a Paz
Padilla en el que lanza un filosófico
mensaje que podría referirse simplemente
a cualquier amistad De hecho en caja de
hecho lo que comparte es un mensaje que
es toda la realidad pero que algunas
personas habrían tomado como una
indirecta algún antiguo amigo
posiblemente compañero de sálvame
guárdate los buenos vinos para las malas
ocasiones porque para las buenas
ocasiones todos los vinos son buenos o
sea cuando tú tienes un problema cuando
realmente necesita el apoyo de la gente
la gente desaparece por eso es muy bueno
que a veces usan cosas para hacer una
criba y hace una limpieza mi madre decía
que la [__] de un año en la cocina con
un día se quita y Es que a veces cuando
hay prosperidad y todo funciona y todo
va bien Está rodeada de gente pero
cuánto se quedan para cuando tú lo
necesitas ahí descubres el buen amigo ya
os digo ponerme la caja de comentarios
qué pensáis ustedes pero esto que ha
dicho Paz Padilla Es toda una realidad
seguramente muchas de las personas que
están viendo Este vídeo en estos
momentos podéis aplicar con cualquier
amigo o ya no tan amigos sino algún
conocido Parece ser que Rosario mohedano
se encontraba realizando un directo en
su cuenta de Instagram y como siempre
pues aparece la gente de algún bando o
del otro y a pesar de que ha pasado Ya
muchísimo tiempo desde que se emitieron
las docuseres de Rocío Carrasco es un
tema que no podemos negar que es de
completo interés todavía a día de hoy ya
no solo hablar de la docuserie y de cómo
van las cosas entre los Carrasco y el
resto de su familia sino todo lo
relacionado con Antonio David Rocío
flores todo parece ser que aparece
alguien en el chat preguntándole Bueno
más que preguntándole obligándole y
echándole en cara riñéndole que se tiene
que llevar bien con su prima Que por qué
no la quiere que la tiene que querer
bien a lo que Rosario mohedano nos ha
cortado un pelo y ha estado respondiendo
y recordándole a la gente que ella se
llevaba muy bien con su prima que el
único problema que ha tenido con su
prima ha sido cuando de repente se
entera que hay una docu serie docufay
que a Chayo más resultado bastante
curioso escucharla llamarla de su propia
boca docufay porque eso indicaría que no
se la cree por si no había quedado ya
bastante claro y que de repente pasó de
tener buena relación y complicidad con
ella de hecho ella ha contado en
numerosas ocasiones que la propia rosito
le mandaba jurisprudencia y le daba
consejos a Rosario mohedano cuando
estaban las dos en guerra con la fábrica
de la tele de cómo tenía que hacer para
demandarle o de cómo podían funcionar
las cosas y de repente se encuentran no
solamente con que está colaborando con
ellos sino que ha grabado varios
programas Donde ha puesto verde al padre
y a la madre de Rosario que si ella lo
llega a saber por supuesto pues no
mantiene la relación tampoco con ella
pedazo de leyenda lo que tienes que
hacer es querer De corazón a tu prima
Rocío Carrasco aunque tenga defectos
que tenía vale De hecho vuelvo a decir A
las pruebas me remito he estado siempre
con ella hasta antes de hacer esa docu
fake que se inventó y se sacó de la
manga Yo he estado con ella siempre
siempre nunca ha compartido conmigo todo
eso nunca ha compartido
nada de lo que contó
la situación lo que ella pensaba de mí
lo que pensaba de mis hermanos lo que
pensaba de mis padres lo que pensaba de
mis tíos eso jamás compartió eso conmigo
al contrario al contrario la gente que
me conozca sabe perfectamente que si
ella hubiese compartido eso conmigo
muchísimo Antes es más que lógico y
evidente que si Rocío Carrasco le
hablase mal de sus padres a Rosario
mohedano la relación no se hubiera
mantenido también durante tantos años
mientras que Antonio David se encuentra
en Jerez no sé si en estos momentos A lo
mejor ya ha vuelto Pero ha estado este
fin de semana con su compadre pitingo
Disfrutando del concierto que ha dado en
Jerez de la frontera Marta rieko se
encuentra en Marbella Disfrutando de un
viaje veraniego con sus amigas además
por lo que cuenta ha sido invitada a un
concierto en el starlight me tengo que
poner hacer la maleta porque mañana Ana
y servidora nos vamos a Marbella a pasar
unos días allí porque nos han invitado a
starlight al concierto de Luis Fonsi y
estamos vivos
mucho mucho durante su viaje en Marbella
nos ha estado informando paso por paso
de todos los movimientos que ha ido
haciendo disfrutando de las tierras
malagueñas Parece ser que de momento no
se ha encontrado ni con Antonio David y
con Rocío flores porque creerme que nos
hubiéramos enterado de lo que sí que nos
hemos enterado en exclusiva en el canal
telesalseo y esta noche ha soltado la
bomba Marina anal ha sido de que después
de las peleas que han tenido durante la
semana pasada su ex amiga Nuria en las
que además acabaron interviniendo las
madres Parece ser y podemos confirmar
que tanto Nuria como su madre habrían
acudido a una comisaría de policía para
tomar medidas legales contra ella Nuria
lo ha negado o sea Nuria no la ha negado
Para qué para qué tienes que poner audio
para dejarla peor Y entonces Marina qué
es lo que ha pasado sí que es verdad os
acordáis en el último directo sí que es
verdad que evidentemente a raíz de que
Marta hace público ese audio pues tanto
Nuria como su madre que es anónima Pues
no le sienta nada bien están pasando mal
y a mí la información que me llega 100%
fiable vamos a ver cómo lo digo Fuentes
policiales vamos a decir Fuentes
policiales que eso no falla nunca falla
nunca falla totalmente me transmiten que
la madre de Nuria ha Interpuesto una
denuncia en comisaría a Marta riesgo no
nos alegramos O sea no no no no no no
nada por el estilo pero tenemos que
tenemos que dar la información y esta
información veraz esto sería una
denuncia Yo realmente a ver yo no
sabemos el contenido de la denuncia
evidentemente es una denuncia penal
porque Bueno sí sí hay partes pero
prefiero hasta ahí o sea yo creo que
hasta ahí
la comisaría si te la están recogiendo
porque es algo penal yo el otro día
estuve comentando que yo creo que cuando
se habla de una vulneración al honor a
la intimidad por haber publicado el
audio entiendo que Tendría que ir por lo
civil entonces me imagino que esto será
a ver si me entendéis Esto será un
primer paso del procedimiento entiendo
que después de esto tampoco hay que ser
jurista ni tampoco hay que ser para que
viene viene un civil detrás en camino
paralelamente no quiero decir una cosa
que no la tengo delante y que yo no he
visto
entiendo que lo que está denunciando no
le voy a poner hombre
mira yo sinceramente y mira que esto no
lo sé ni por ni por la protagonista
porque de hecho es como lo explico estas
historietas o sea llevo ocho años
hablando con personajes conocidos no
conocidos con tal esto ya me viene como
amigos de amigos de gente un poquito
conocida de nuevos de salen de no salen
y el otro día tío me calle muchas cosas
que las conversaciones privadas son
conversaciones privadas pero cuando hay
un informe a ver cómo lo explico para
que la gente lo diga cuando hay
informaciones y cuando sé perfectamente
que aquí todo el mundo habla en varios
sitios y la gente va y viene y al final
pues esto es una realidad que tarde o
temprano se vas a ver nublado o se vas a
ver en otro Pues para eso lo contamos
aquí porque yo muchas veces hago de
psicóloga me encanta escuchar me encanta
empatizar y además no es que me encanta
empatizar es que empatizo pero de ahí a
contar algo que se va a saber en dos o
tres días en otro lado con tal pues lo
contamos aquí porque es una realidad yo
espero que tanto la madre de Nuria como
Nuria estén bien de verdad de hecho el
otro día yo conté la otra parte de lo
que sabía tú contaste la versión de
marca yo conté la versión de Nuria en
ciertas cosas entiendo que Nuria y su
madre no lo bien y yo no me alegro al
revés y hablo con ellas y con más gente
y con tal Y tampoco quiero implicarme de
más porque al final todos tenemos una
vida parte de esto saben tampoco Quiero
meterme mucho en bucle son historias que
al final te quitan como mucha energía
pero sí que es verdad que en esto ya
veremos con el paso del tiempo que he
recorrido tiene esta denuncia y si pone
una demanda civil también ya lo veremos
yo me imagino que en los próximos días
se confirmará Pero por supuesto lo que
sí que os tengo que decir es que estos
procedimientos suelen ser muy lentos de
hecho ya de momento hasta que no pase
agosto no se empieza a tramitar nada
seguro y una vez que se empiece a
tramitar que le llegue que la notifiquen
que esté en casa Que responda en fin mil
cosas Vale entonces Si volvemos a hablar
de esto pues probablemente pasarán años
pasarán años no a lo mejor volvemos a
hablar de esto si se admite a trámite
dentro de unos meses pero vamos que si
esto sigue para adelante fecha de juicio
ya os digo yo que es el año que viene
como muy pronto y teniendo suerte en
otro orden de cosas hoy toca recordar
estas palabras de Alba Carrillo El día
que explotó en su canal de Twitch con
media productora de Unicorn y desveló el
final del el programa vaya vacaciones
a La que va Jorge Pérez y Cristina
aporta porque la tenía mucho cariño ya
en el reality al que fue mi madre y que
por cierto me da la impresión que va a
ganar Jorge spoiler os lo digo porque es
que también hay que trabajar con gente
que no se vaya de la boca lo que pasa es
que como pagáis mal Pues nadie
es fiel porque hay poco pero hay poco
para todos pues la gente tal pero claro
cuando ve que hay dinero para uno y para
otros no pues la gente se cabrea normal
yo también Bueno pues aquí lo tenéis ha
terminado este reality vaya vacaciones
no lo he seguido ya sabéis que no he
dado ni noticias de esto apenas casi
creo que las noticias que he dado es
cuando haya habido alguna movida gorda y
es que es un reality Pues un poco online
no las cosas como son es un reality de
verano para salir del paso y bueno Qué
tal ganadores Cristina Porta y Jorge
Pérez Este programa estaba grabado se lo
había en chiba o Alba Carrillo y Alba
Carrillo lo largo en los últimos días ha
tenido un lugar una pelea en redes
sociales entre la presentadora de la
fábrica de la tele María Patiño y el
Diego arrabal Diego arrabal habría
utilizado una portada de María Patiño en
la que pondría María Patiño a cuatro
patas utilizando pues juegos de palabras
doble sentidos en fin aparte de esta
portada en el contenido habría publicado
en el interior las siguientes
informaciones esto yo creo que es
provocar un poco pero sobre todo lo que
me liaron a mí En aquel momento lo que
me lió ella concretamente ella No mira
yo voy a Solamente voy a leer una
contestación la primera que se ve cuando
tú abres el Instagram de ella que es de
un tal
pipirutirutti Y cuando claro cuando ella
dice lo importante no es la foto es tu
ojo dice Qué quiere decir en esa foto
que te gusta hacerlo a cuatro patas si
por ejemplo Esta es una de las una de
las preguntas que le hacen de las
respuestas que le ponen a María Patiño
con esta fotografía yo de verdad muchas
veces muchas veces yo me me puedo
envalentonar no envalentonar pero bueno
puedo meter las patas por las maneras de
expresarme eso yo hasta ahí lo reconozco
y es verdad yo En aquel momento pedí
Disculpa digo Oye María si te ha
molestado Yo pido disculpa pero vamos
sabe perfectamente a lo que yo me
refería En aquel momento lo de cuatro
patas quiere decir que también dos o
tres copas nada malo ni nada extraño en
una boda de una amiga vamos y eso lo
hago yo y lo hace cualquier persona pero
al final cuando tú pones esta fotografía
en redes sociales estás provocando estás
al final lo que estás Es para que todo
el mundo lo que está deseando es que
todo el mundo hable de ti y el problema
es que nadie habla de ti María Ese es el
gran problema no sé qué opinaréis
ustedes a mí personalmente me parece un
poquito desafortunado no solamente los
comentarios y el contenido sino también
la portada luego ya Diego aclara que no
va por lo que va que es un juego de
palabras y en fin cada uno que opine
como quiera quería comentar también la
respuesta de María Patiño que aparte de
poner en su historia de Instagram que no
tiene miedo que no sea chanta de nadie y
demás ha compartido este tweet que os
estoy poniendo en pantalla esto es de
ser un machismo y de un mal y de un y de
un maltrato a una persona y de un mal
perdonarme pero es que está fatal
escrito y de un maltrato a una persona y
mujer denunciar el directo Ni una más
Perro no come perro a mí ya cuando yo
veo este tipo de tweet no te puede
parecer desafortunado te puede parecer
que está más acertado menos acertado a
mí no me gusta el comentario pero para
gustos colores pero sí que os tengo que
señalar también que me parece que se le
está perdiendo un poquito el respeto a
utilizar aquí la palabra maltrato y
acusar a la gente de maltratador eh o
sea que se utiliza aquí las palabras muy
a la ligera El Perro no come perro hasta
Ni una más se le está perdiendo un
poquito el respeto a la palabra y al
sentido también te digo eh terribles
noticias para el cordobés que ha
recibido una cornada mientras que estaba
siendo homenajeado en la capital de
osense según comentan los medios ha
recibido una cornada de 20 centímetros
en el Triángulo escarpa y una fractura
en la mano para estos momentos que estoy
grabando Este vídeo por suerte ya se
encuentra de camino a casa por lo que
podemos entender que se está recuperando
Así que desde aquí desearle lo mejor
evidentemente yo soy una persona a la
que no le gustan los toros bueno los
toros me gusta me encantan lo que no me
gustan la tauromaquia pero tampoco le
deseo a nadie que le ocurra esto si te
pones delante de un toro a pelearte con
un toro pues veo normal que te pasen
estas cosas es un debate muy grande en
el que no voy a entrar en este vídeo
porque este vídeo no es para debatir
esto yo no entiendo ese arte me vais a
perdonar no entiendo que la tortura
animal sea una distracción nunca nunca
he ido no lo he probado A lo mejor un
día veo un espectáculo por curiosidad y
me entretiene Pero lo dudo pero creo que
te pueden pasar estas cosas no es como
si me voy a la s30 o a la m30 y me pongo
a correr delante de los coches Oye pues
lo mismo uno va más rápido de la cuenta
y coge y me atropella Pero bueno insisto
digo lo mismo vale desearle una pronta
recuperación a esta persona y que no sea
nada grave me encontraba esta tarde
Disfrutando de un directo en Instagram
de Gloria Camila cuando de repente ha
invitado a su directo a una señora que
al parecer es vecina de chipiona y amiga
de la madre amiga de Rocío Jurado de
toda la vida Esta señora de repente nos
daba una sorpresa y soltaba Primicia
delante de la sorpresa de Gloria Camila
que se habían encontrado en chipiona
justo en la estrella homenaje a Rocío
Jurado Que bueno yo la estuve mostrando
cuando hicimos el especial en chipiona
el equipo de sálvame y algunos
colaboradores que estaban allí grabando
Me pregunto qué estarán grabando abajo
de mi casa aquí donde está lo que se
llama lo que se llama la el restaurante
que está bajo Cuba ocho Cuba ocho y
Guantanamera ahí estaban ellos
celebrando y grabando y estaban todos
los periodistas aquí y en la estrella de
Rocío grabando la estrella de Rocío
cuando yo y Lisa bajamos para abajo
porque hacen fiesta aquí Los viernes
sociara aquí en esto es en ese club como
si fuera como si fuera aguantará Mira
Plus dos clubs que están abajo de mi
casa cuando ahí baja Lisa baja Lisa que
ya yo lo había visto que esa gente
estaban aquí pero no sabía dónde estaban
yo creía que ya se habían ido cuando
bajamos abajo con quién tú crees que nos
encontramos con María Patiño con Chelo
Cortés ahí abajo de nosotros estaba todo
ese grupo grabando y grabando allí nos
preguntaron dónde estoy y digo pero ven
acá estas no son fulanas fulana y sutana
Tú sabes que contenta nos pusimos porque
lo más lejos que ella tenían Dice ella
que se iban a encontrar con una persona
que fuera amigo de amiga de
mi madre que era amiga de tu madre que
era amiga de tu madre Qué cosa la llevé
allí a la estrella y ahí retrataron y
todo las estrellas para eso porque eso
van a hacer un programa Y eso va a ser
en el mes que viene en el mes creo que
para el mes de septiembre octubre ella
Este fue grabaron No yo le bajé Entonces
yo tenía tengo un álbum que tiene desde
el fan club de Rocío con todas nosotras
Y esto y le enseñé a José pusieron esa
gente que tú no te imaginas ese
fotógrafo estaban de arrebatados Mira ya
hicimos la cosa aquí estaban bien
contentos porque lo más lejos dice que
se iba a encontrar era con gente que
tuvieran que ver con Rocío Jurado se
pusieron de contentos la noche vamos
se pusieron contentísimos contentísimo
que yo veo esos programas yo veo todos
los todos los programas yo los veo y
encontrarme así con ellas de momento que
tres veces que yo he ido a España nunca
me he encontrado con él nunca me he
encontrado con ellos ni nada y Y ya tú
sabes me encontré con ellos ahí pero
solamente hablé con con Chelo con doña
Chelo Y eso porque los otros el muchacho
ese yo no el otro muchacho que estaba
ahí nada más estaba Chelo y María Patiño
ya tú sabes y tú y tú en qué está Qué
está haciendo los otros días Mira tú
sabes que los otros días Estaban
repitiendo en la televisión este de
cuando tú hiciste la serie
cuando tú hiciste Así que nada esta
señora que habéis escuchado en el vídeo
les ha fastidiado la sorpresa a los de
la fábrica de la tele que según cuenta
la señora estaban grabando algo en
chipiona con referencia a Rocío Jurado
me extraña mucho que estén grabando algo
en chipiona con referencia a Rocío
Jurado y Rocío Carrasco no tenga nada
que ver pero bueno a lo mejor no es para
telecinco o a lo mejor han quitado el
veto ya lo veremos vale lo que sea nos
enteraremos señora un beso enorme un
beso enorme Gloria Camila también y
muchas gracias
y bueno familia por aquí vamos dejando
el vídeo de hoy que me imagino que si
habéis llegado hasta este punto es
porque os ha encantado y os ha
entretenido recordaros que estamos todas
las mañanas por aquí más o menos a la
misma hora para que disfrutéis del café
enterándose del chisme es muy importante
sobre todo que te suscribas que me sigas
que activa la campanita que me sigas en
instagram Sígueme en instagram Sígueme
en Twitter Sígueme en todas partes bueno
no me vayas a seguir por la calle que
eso queda un poco raro familia
os quiero muchísimo nos vemos en el
siguiente vídeo chao chao
[Música]